# :framed_picture: Проект: "Mesto" на React :framed_picture:

### :page_facing_up: О проекте :

Проект, направленный на оттачивания навыков вёрстки форм и их валидации, отработка авторизации, изучения Node.js и обучение бекенд - разработке.
Это одностраничный сайт, чем-то похожий на Instagramm, в нём мы можем оформить собственную страничку, редактировать информацию о себе, поставить свою самую красивую фотографию, загружать фотографии с яркими воспоминаниями и оценивать изображения мест, в которых побывали другие.
Этот проект написан мной не только с фронтент части, но и в бекенд. 

___

### :open_book: Инструкций и технологии:
Сайт использует гораздо больше технологий, чем предидущие проекты, такие как:
- HTML5
- CSS3
- JavaScript
- React.js
- Node.js
- MongoBD
- Webpack
- ООП
- Стили и технологии, для создания и улучшения форм.

В случае, если вам необходимо запустить сайт на локальном компьютере, достаточно просто:
- Открыть репозиторий Git
- С помощью команды git clone мы копируем наш проект с помощью ссылки: git@github.com:SofaLis/react-mesto-api-full.git
- Заходить в папку с помощью любой удобной вам консоли (например терминал Visual Studio)
- Нам нужно разделить консоль на две части: в одной открываем папку frontend, а в другой backend. Вводим npm install (так мы установимя всё необходимое для проекта) в двух папках.
- Далее запускаем с помощью команда npm start нашу backend часть, а после с помощью  этой же команды frontend (необходимо будет нажать Y, когда появиться вопрос)
- Сайт включается атоматически, после вам доступна регестрация и вход.

___

### :computer: [Ссылка на сайт](http://auspicious-substance.surge.sh)
Сервер сторонний, чтобы проверить работу с моим сервером необходимо сделать это локально.
___
